# Парсер документации Python
Это программное решение представляет собой парсер документации Python, разработанный для облегчения работы с информацией из официальной документации Python. Парсер обладает различными режимами работы, которые позволяют получать различные данные из документации.

# Установка и использование
1. Клонирование репозитория

```
git clone https://github.com/dagedarr/bs4_parser_pep.git

cd bs4_parser_pep
```

Если вы не используете Git, вы можете просто скачать исходный код репозитория в ZIP-архиве и распаковать его на свой компьютер.

2. Создание виртуального окружения и активация

```
python -m venv venv
source venv/bin/activate
```

3. Установка зависимостей
```
pip install -r requirements.txt
```
# Команды программы
Программа имеет следующие команды:

whats-new - Возвращает информацию о последних изменениях в документации Python.

latest-versions - Возвращает список последних версий Python.

download - Скачивает документацию Python.

pep - Возвращает информацию о всех Python Enhancement Proposal (PEP).

# Опции
-h, --help - Показать справку и выйти.

-c, --clear-cache - Очистить кеш для парсинга.

-o {pretty,file}, --output {pretty,file} - Дополнительные способы вывода данных. Вы можете выбрать между выводом данных в удобочитаемом формате (pretty) или сохранить результат в файл (file).

# Готово!
Вы успешно установили парсер документации Python и готовы использовать его для получения нужных данных из официальной документации Python. Следуйте инструкциям для запуска необходимой команды и наслаждайтесь удобством парсера.